Repository: DavidAnderson684/WP-Optimize
Catalog: languages/wp-optimize-*.po
Languages: ja

source: Database Optimized!
ja: データベースを最適化しました。

source: Settings
ja: 設定

source: Info
ja: インフォメーション

source: Total clean up overall
ja: 全体的なクリーンアップ

source: transient options deleted
ja: の一過性のオプションを削除

source: orphaned postmeta deleted
ja: の孤立したpostmetaを削除

source: post revisions deleted
ja: の投稿リビジョンを削除

source: auto drafts deleted
ja: の自動下書きを削除

source: items removed from Trash
ja: のゴミ箱から削除したアイテム

source: spam comments deleted
ja: のスパムコメントを削除

source: unapproved comments deleted
ja: の未承認コメントを削除

source: pingbacks deleted
ja: のピングバックを削除

source: trackbacks deleted
ja: のトラックバックを削除

source: Enabled weekly processing
ja: 毎週の処理を有効

source: Disabled weekly processing
ja: 毎週の処理を無効

source: NO Actions Taken
ja: アクションを実行しません

source: transient options in your database
ja: データベース内の一過性のオプション

source: No transient options found
ja: 一時的なオプションはありません

source: orphaned postmeta in your database
ja: データベース内の孤立したpostmeta

source: No orphaned postmeta in your database
ja: データベース内に孤立したpostmetaはありません

source: unused tags in your database
ja: データベース内の未使用のタグ

source: No unused tags found
ja: 未使用のタグが見つからない

source: post revisions in your database
ja: データベース内の投稿リビジョン

source: No post revisions found
ja: 投稿リビジョンはありません

source: auto draft post(s) in your database
ja: データベース内の自動下書き投稿

source: No auto draft posts found
ja: 自動下書き投稿はありません

source: spam comments found
ja: スパムコメント発見

source: No spam comments found
ja: スパムコメントはありません

source: unapproved comments found
ja: 未承認のコメント発見

source: No unapproved comments found
ja: 未承認コメントはありません

source: Pingbacks found
ja: ピングバックが見つかりました

source: No pingbacks found
ja: ピングバックが見つかりました

source: Trackbacks found
ja: トラックバックはありません

source: No trackbacks found
ja: トラックバックはありません

source: nothing
ja: 何も

source: Credits
ja: クレジット

source: WP-Optimize started as a utility for my own projects. I have realized soon, that this plugin might help a lot of people out there. I am personally thanking all of the users who use this plugin as a daily basis. Also thank you all of the translators and the generous people who have donated for this project.
ja: WP-Optimizeは自身のプロジェクトのためのユーティリティとしてスタートしました。<br>このプラグインは多くの人々を助けるかもしれないことを理解しています。<br>私は個人的に毎日のようにこのプラグインを使用するすべてのユーザーに感謝しています。<br>また、このプロジェクトのために寄付している翻訳者および寛大な人々のすべてに感謝します。

source: Share this plugin on Facebook
ja: Facebookでこのプラグインを共有

source: Contributing Developers
ja: 開発者の貢献

source: Help me make this plugin better
ja: このプラグインをより良くする為に

source: I am looking for contributing developers.
ja: 手伝ってくれる開発者を探しています。

source: Your name and website will be credited here in the plugin
ja: お名前とウェブサイトはプラグインでここで入金されます

source: Translators
ja: 翻訳

source: Default Language by Ruhani Rabin (Change this text and the link inside translation file)
ja: Ruhani Rabinによる既定の言語 (このテキストと翻訳ファイル内のリンクを変更します)

source: Download .POT File to translate
ja: 変換するpotファイルをダウンロードしてください。

source: Email your translations to
ja: あなたの翻訳をメールで送信

source: Development Log
ja: 開発ログ

source: No items
ja: アイテムはありません

source: Update %s
ja: 更新 %s

source: Plugin Resources
ja: プラグイン・リソース

source: Plugin Homepage
ja: プラグインのホームページ

source: Change Log
ja: 更新履歴

source: There was no automatic optimization
ja: 最適化する項目はありません

source: Check settings
ja: 設定を確認

source: Scheduled cleaning enabled
ja: 自動クリーンアップ有効

source: Next schedule
ja: 次のスケジュール

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Scheduled cleaning DISABLED
ja: スケジュールクリーニングは無効です。

source: Retention enabled and keeping last
ja: 次の期間のデータを保持:

source: weeks data
ja: 週間分

source: Retention is disabled
ja: 保持は無効になっています

source: Current database size :
ja: 現在のデータベースサイズ:

source: You have saved
ja: 保存済み

source: Current database size
ja: 現在のデータベースのサイズ

source: You can save almost
ja: ほとんど保存することができます

source: Database Optimization Options
ja: データベースの最適化オプション

source: Sponsor
ja: スポンサー

source: weeks
ja: 週間

source: Remove auto draft posts (This will also clear out posts in Trash)
ja: 自動下書きの記事を削除 (ゴミ箱の中の記事も削除します)

source: Remove spam comments which are older than
ja: より古いスパムコメントを削除

source: Remove unapproved comments which are older than
ja: より古い未承認のコメントを削除

source: Remove unapproved comments
ja: 未承認のコメントを削除

source: Remove transient options
ja: 一過性のオプションを削除

source: Remove unused tags
ja: 未使用のタグを削除

source: Remove pingbacks
ja: ピングバックを削除

source: Remove trackbacks
ja: トラックバックを削除

source: Optimize database tables
ja: データベーステーブルを最適化

source: PROCESS
ja: 実行

source: Database Name:
ja: データベース名:

source: Optimized all the tables found in the database.
ja: データベース内で検出したすべてのテーブルを最適化しました。

source: Total Size of Database
ja: データベースの合計サイズ

source: Optimization Results
ja: 最適化結果

source: Total Space Saved
ja: 節約された総領域

source: Optimization Possibility
ja: 最適化の可能性

source: Total space can be saved
ja: 節約可能な領域

source: Settings updated
ja: 設定を更新しました

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Auto Clean-up Settings
ja: 自動クリーンアップ設定

source: Keep last
ja: データを保持

source: Enable admin bar link
ja: 管理バーのリンクを有効

source: (Click here to refresh)
ja: (再読み込み)

source: This option will put WP-Optimize link on the top admin bar (default is off). Requires page refresh.
ja: このオプションは管理バーの一番上 (デフォルトはオフ) にWP-Optimizeリンクを配置します。ページの更新が必要です。

source: Enable scheduled clean-up and optimization (EXPERIMENTAL!)
ja: スケジュールクリーンアップと最適化を有効 (実験用!)

source: Select schedule type (default is Weekly)
ja: スケジュールタイプを選択 (デフォルトは毎週)

source: Every week
ja: 毎週

source: Every other week (every 14 days)
ja: 隔週 (14日ごと)

source: Every month (every 31 days)
ja: 毎月 (毎31日)

source: Automatic cleanup will perform the following:
ja: 自動クリーンアップは以下を実行します。

source: Remove revisions, auto drafts, posts/comments in trash, transient options. After that it will optimize the db.
ja: リビジョン、自動下書き、ゴミ箱内の投稿/コメント、一過性のオプションを削除してDBを最適化します。

source: These options will only work if the automatic clean-up schedule has been enabled
ja: 自動クリーンアップスケジュールが有効になっている場合、これらのオプションにのみ機能します。

source: Remove auto revisions
ja: 自動リビジョンを削除

source: Remove auto drafts
ja: 自動下書きを削除

source: Remove spam comments
ja: スパムコメントを削除

source: Remove orphaned post meta
ja: 孤立した投稿メタを削除

source: Optimize database
ja: データベースの最適化

source: SAVE SETTINGS
ja: 設定を保存

source: SAVE AUTO CLEAN-UP SETTINGS
ja: 自動設定を保存

source: %s Table
ja: %s テーブル

source: %s Record
ja: %s レコード

source: Actions
ja: アクション

source: Always make a backup of your DB when you upgrade to major versions
ja: メジャー バージョンにアップグレードすると必ずDBのバックアップを作成します。

source: Clean all auto draft posts and posts in trash
ja: すべての自動下書き記事およびゴミ箱の中の記事を削除

source: Clean all post revisions
ja: すべての投稿リビジョンを削除

source: Clean auto draft posts which are older than
ja: より古い自動下書き投稿を削除

source: Clean post revisions which are older than
ja: より古いき投稿リビジョンを削除

source: Clean-up options
ja: クリーンアップオプション

source: Data Size
ja: データサイズ

source: Give a rating :)
ja: 評価を与える :)

source: Index Size
ja: インデックスサイズ

source: Overhead
ja: オーバーヘッド

source: Records
ja: レコード

source: This plugin helps you to keep your database clean by removing post revisions and spams in a blaze. Additionally it allows you to run optimize command on your WordPress core tables (use with caution).
ja: このプラグインは、データベースを最適化することによって投稿リビジョンやスパムを削除します。さらにコマンドを実行してWordPressのコアテーブル (注意して使用) を最適化します。

source: Total:
ja: 合計:

source: Warning:
ja: 警告:

source: Last automatic optimization was at
ja: 最後の自動最適化

source: Remove spam comments and comments in trash
ja: ゴミ箱のスパムコメントやコメントを削除

source: Review
ja: レビュー

source: Select safe options
ja: 安全なオプションを選択します

source: Some options are not selected by default. Do not select them unless you really need to use them
ja: 一部のオプションは、デフォルトで選択されていません。あなたが実際にそれらを使用する必要がない限りそれらを選択しないでください

source: Status log:
ja: ステータスログ:

source: Support (GitHub)
ja: サポート (GitHub)

source: Tables
ja: テーブル

source: This option will retain the last selected weeks data and remove any garbage data before that period. This will also affect Auto Clean-up process
ja: このオプションでは、最後に選択された週のデータを保持し、その期間以前のゴミデータが削除されます。また、これは自動クリーンアッププロセスに影響を与えます。
